رئيس.
مرحباً، الرئيس تشو.
أنا تشين شان، المتدرب المخصص لك.
أنا أقبل الحالات الصغيرة فقط.
ليست حالات كبيرة.
ليس لديك مستقبل معي.
ينبغي عليك مواعدة شخص آخر.
لا.
لماذا؟
لأنك كنت
مساعدة الضعفاء؟
في هذه الحالة، لا يهم إذا لم تقم بالمساهمة.
هذا قليل جدًا.
رئيس.
هذه المرة، هناك الكثير من المقابلات.
مركز الشرطة لدينا
ليس لدينا ما يكفي من الناس. ليس لدينا ما يكفي.
ليس كافيا.
تأكل وتلعب طوال اليوم.
لا بد أن عدد الناس غير كاف.
ابحث بعناية.
صراحة،
العالم في حالة من الفوضى الآن.
هناك العديد من النساء المفقودات.
كثيراً.
حتى لو كان هناك شخص ما، أنظر إليه بعناية.
رئيس.
لقد انتهيت من المواد الليلة الماضية.
ينظر.
بالتأكيد، الكثير.
هل تريدني أن أنظمها لك؟
بالتأكيد.
تمام.
في هذا العالم الفوضوي
رأس.
لقد أريتني نفسي عندما كنت صغيرا.
قف!
لقد أريتني
الطموحات والمثل العليا التي لا أزال أصر عليها.
عندما اكون ضائعا،
أستطيع دائمًا أن أجد الأمل منك
والدافع للمضي قدما.
أعظم حظ في العالم
أن يكون لديك أخ موثوق به
مع أخ موثوق.
لماذا؟
لماذا غادرت أولا؟
تشين شان.
استمر.
نعم.
جيوم مو.
سجلات غرفة الضيوف للسنوات العشر الماضية موجودة هنا.
الأشخاص المحيطين بالضحية
هو الشيطان الذي يمد إليهم يده.
لن ترسل الشرطة إليك شخصًا واحدًا.
إذا كنت لا تريد أن تموت، اذهب وأمسك به بنفسك.
تشين شان.
أحسنت.
لقد حصلت على الدليل الذي تركته لي.
لا تقلق.
سأجده وأنتقم لك.
تشو مو.
أنا أعرف من هو جينمو.
لقد عدت.
هل اعتنيت بـ تشين شان؟
يا للأسف.
إنه دائمًا محور التدريب في المكتب.
من كان يعلم أن هذا سيحدث؟
سأرسل المزيد من الناس
للعثور على القاتل في أقرب وقت ممكن.
هل مازلت تهتم بـ تشين شان؟
ماذا تتحدث عنه؟
تشين شان هو شرطي بعد كل شيء.
أنا أهتم به، أليس كذلك؟
لذا فأنت تهتم بحياة شخص آخر أيضًا.
فقط قلها.
لا تكن غريبا.
هل تعرف من هو القاتل؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل أنت مسؤول عما قلته؟
بالطبع.
سوف أكون مسؤولا عن ما قلته.
وسوف أكون مسؤولاً أيضًا عن تشين شان ومياومياو.
إذا كان لديك ضمير مرتاح،
لماذا لم تحقق معي في قضية محل السيارات الأجنبية؟
أنت تعرف مجموعة الإتجار بالبشر، أليس كذلك؟
أنت تعرف
في دار التمريض، أليس كذلك؟
لا.
ماذا تتحدث عنه؟
مياو...
المتاجرين بالبشر ومحلات السيارات الأجنبية.
ما هو الرابط؟
اعتقدت
لقد اهتممت فقط بمنصبك.
لم أتوقع أنك ستكون وحشًا في ملابس بشرية.
لقد داست على حياة الآخرين
من أجل رغباتك الأنانية.
حتى النمر الشرس لا يأكل صغاره.
أنت حقا عار.
تشو مو.
هل انت مجنون؟
نعم.
أنا مجنونة اليوم.
اليوم، بالنسبة لتشين شان،
بالنسبة لميامياو،
من أجل سلام المجتمع،
من أجل الشعب.
إذن تشو هو جينمو.
تشو غبي جدًا.
ليس فقط مياومياو،
قضية الإتجار بالبشر.
قضية الاتجار بالأفيون،
و تشين شان.
من ما أعرفه عنه،
لن يستسلم
في.
ماذا تعتقد؟
أنا...
أريد إقناعه بتسليم نفسه.
حتى أنه تجرأ على قتل مياو.
ماذا يمكن أن يقلق بشأنه أيضًا؟
ماذا ستفعل؟
سوف تعاني من الفوضى.
مو فقط افعلها.
سأدع جاو ينغ تحميك معك.
شكرا لك عمي جاو.
هل تعلم ماذا تفعل؟
اليوم،
لجلب والدي البيولوجي إلى العدالة.
الأخت يان.
تشو مو.
الآن هي الحقيقة بشأن مياومياو.